+++
date = 2019-05-07T02:33:00-08:00
draft = false
title = "6 мая 2019 года, в национальной библиотеке ЧР прошла игра вт"
slug = "6-maia-2019-goda-v-natsionalnoi-biblioteke-chr-proshla-igra"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3595"
+++

6 мая 2019 года, в национальной библиотеке ЧР прошла игра второго отборочного этапа, 3-го открытого Чемпионата по интеллектуальной игре "Своя игра" среди представителей органов государственной и законодательной власти, высших и средних учебных заведений, МБОУ СОШ, СО НКО, физических лиц как из ЧР, так и из субъектов РФ. От имени организационного комитета Чемпионата, сердечно поздравляю игроков прошедших в финал турнира и выражаю благодарность Главе ЧР, Герою России Кадырову Р.А. @za_kadyrova_95eng за всемерную поддержку СО НКО ЧР и #департаментупосвязямсрелигиознымииобщественнымиорганизациямиадминистрацииглавыиправительствачр @deprel_95 [id291042461|@abazov_95] #минмолодежичр @isa_k669ra @azarbek95 #общественнаяпалатачр @opchr_95 [id508910309|@idenilkhanov] #миннацчр @minnac_95 @djambox #минобрчр @chechobrnadzor_95 @ibaykhanov #роофицерыроссиивчр🇷🇺 [club150060071|@oficeryofficial] @movladi_bata #чроосоюзмолодежи @chroo_sm #межрегиональныйинтеллектуальныйклубинтеллектуальныйкавказ @muzaevsaidmagomed #чровои @chro_voi за помощь в реализации проекта Национального совета общественных, молодёжных и детских объединений ЧР @youthchr_nacsovet "Интеллектуальный Кавказ", поддержанный Фондом Президентских грантов #фондпрезидентскихгрантов#команданацсовета @hasanova_madina_amat @utro_s_groznym @isa.patriot #интеллектуальныйкавказ #нацсовет #национальныйсовет #нацсоветчр #дунаевмуса @groznitv @gtrk.vainah.tv [club58127113|@chgu_official] @z_saidov @fmf_chspu @haladov70 @ggntu_official @mopd__ahmat @ibragimbazaew @dunaev.95 [club41816880|@grozny_inform] #вестиреспублики [club89240801|@vesti_respubliki_chr]

